# projects-for-teaching-students-Game-Space_Battle
Для учеников проекта "Код будущего", где я был преподавателем: Игра на Python и Pygame

Что изучали:
1. Создание экрана игры, трансформация заднего фона под размер экрана и анимация заднего фона.
2. Создание неигровых персонажей (враги, босс) на основе класса спраййтов Pygame и управление этими персонажами (появления в раномных местах экрана, рандомная скорость персонажей). Как управлять неанимированными спрайтами
3. Создание игрока на основе класса спрайтов.
4. Создание класса пуль от игрока и от врагов и управление интенсивностью огня.
5. Создание групп спрайтов и общей группы всех спрайтов и метод массового обновления спрайтов.
6. Оценка столкновений между игроками и игроков пулями, вывод результатов на основании столкновений.
7. Подсчет очков, повышение уровня и количества влрагов в зависимости от уровня игры. Появление Босса в зависимости от набранного кооличества очков.
8. вывод игровой информации в заголовке окна игры.
9. Создание полупрозрачных экранов паузы, новой игры, вывода правил и использованием метода SCRALPHA Pygame.
10. Как на этапе создания экземпляра класса задать ему динамические свойства, которые не были прописаны в самом коде класса (привязка координат оружия босса и соответственно точек, откуда будут вылетать пули)

К сожалению, как и в прошлых проектах, ограниченность по времени не дала возможность долизать код до совершенства. Поэтому этот код, как и все, выкладвается в том состоянии, до которого мы смогли дописать. В игре нет ошибок, приводящих к исключениям, но некоторые оплошности, например в выводе игровой информации в caption окна, просматриваются. В игре реализовано повышение количества врагов в зависимости от набранных очков,  но только один вид и уровень босса.
